# Сопроводительное письмо на отклик по вакансии

Добрый день!

Меня зовут Ринат, мне интересна эта вакансия и компания.
Я настроен на долгосрочное сотрудничество и плодотворную работу.
Моё кредо — принести компании пользу и измеримый результат со знаком плюс.
Для каждой должности я написал достижения с конкретными результатами!
Обратите внимание на моё профессиональное резюме, сделанное своими руками: https://rin-nas.github.io/cv/

Знать абсолютно всё невозможно, но я могу быстро освоить недостающее и войти в тему. Во многих случаях в соответствующей предметной области у меня есть фундаментальные знания, помогающие в решении прикладных задач. А вот инструментарий и специфика у каждой компании — свои.

Благодарю Вас за уделённое время. 
Буду рад рассказать о себе подробнее и ответить на вопросы по телефону и на собеседовании!
